Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 35]
nanay...
Ang Thousand-Armed at Thousand-Eyed
Walang Harang na Dakilang Habag Dharani.
Ang ginagawa nila
ay hindi makakatulong sa anumang bagay.
Wala nang masyadong oras.
Kailangan kong gamitin
ang Heaven-Halo Technique.
Ang Rebirth Scroll?
Ang gayong dalisay na kapangyarihan,
plus yung armor...
Siya ang Banal na Anak!
Ngayong nakilala mo na ako,
bakit hindi umatras?
Ako lang ang makakaligtas sa buhay niya.
Heaven Halo, buhayin!
Ito ang Heaven-Halo Technique!
Retreat!
Mabilis na ipaalam sa Asura King
ng pagbabalik ni Lord Ye Mo!
Ang diyosa ay maliligtas!
Ang Kasulatang Nagbabago ng Langit?
Hindi mo naman inaasahan yun diba?
Bilang Banal na Anak ng Tianren Realm,
mayroon kang walang katapusang kapangyarihan.
Ang iyong katawan
ay perpekto para sa akin.
Bakit ibibigay ito kay Yique Yinyang
nang walang bayad?
Sa simula pa lang,
nagkalkula ka na.
Kung nagkamali ako sa pagpatay sa diyosa,
Hindi sana ako ipinanganak,
at si Yique Yinyang ay hindi na muling buhayin.
Pagkatapos ay maaari kang magpatuloy sa pagiging iyong sarili.
Tama.
Kung hindi ko siya pinatay,
gagamitin mo ang Kasulatang Nagbabagong Langit
upang guluhin ang kanyang mga meridian.
Upang mailigtas siya,
Talagang isaaktibo ko ang Heaven Halo,
nagbibigay sa iyo ng pagkakataong
angkinin ang aking katawan.
tama yan.
Alam kong maibabalik ko ang aking kapangyarihan
sa Tianren Realm,
pinalanghap mo ako ng nakalalasong hangin
binigay
sa pamamagitan ng mga halaman sa Plum Garden,
upang sugpuin ang aking kapangyarihan.
Dahil doon,
kahit sa Tianren Realm,
ang inilunsad kong strike
hindi kita kayang patayin.
Tang Liqi,
ikaw
mayroon
nawala.
Gayunpaman,
Kailangan pa kitang pasalamatan.
Kung hindi dahil sayo,
Hindi ko sana malalaman
na ang aking ina
noon pa man ay mahal na niya ako.
Isang Banal na Anak ng Tianren Realm
sa lahat ng uri ng emosyon...
Napakaperpektong katawan ni Tianren.
Sa wakas ay magiging akin na ito.
Kapag tayo ay naging isa,
bubuo tayo
Isang bagong Yique Yinyang.
Banal na Kasulatan na Nagbabago ng Langit,
baligtarin ang Heaven Halo.
Sa anumang pagkakataon
Si Tang Lici ay magiging Yique Yinyang!
Anak ako ng Dragon Goddess
at ang tunay na Tianren.
♪ Malawak na lupain ♪
Makamulto na Peony,
♪ At walang hangganang kalangitan ♪
pinagpustahan mo akong patayin ang aking ina
sa walang kabuluhang pagtatangka
para magamit ko ang Heaven-Halo Technique,
♪ Ang mundo ay nasa kaguluhan ♪
upang angkinin ang aking katawan.
♪ Lumalakas ang mga bagyo ♪
Pinagalit mo talaga ako.
Nabawi mo na ba ang iyong kapangyarihan?
♪ Nagmamalaki ang mga bayani ♪
Oo.
Ngayon, buo na ang katawan ko kay Tianren.
♪ Ang kanilang kalooban ay parang bakal ♪
Hindi mo ito makukuha sa akin.
Hindi mo ba gustong magkaroon
damdamin ng tao?
♪ Sa pamamagitan ng bagyo at hamog na nagyelo,
ang mga espadang hawak nila ♪
♪ Pagputol sa lahat ng kasamaan
sa pagitan ng langit at lupa ♪
Gagawin ko yan
magkatotoo para sa iyo.
♪ Ang apoy ng digmaan ay lumaganap sa buong mundo ♪
♪ Hindi pa nagtagumpay ang kabutihan sa kasamaan ♪
♪ Ang buwan sa tubig ♪
Heaven Halo, buhayin mo.
♪ Nagtataglay ng mga nawawalang pangarap ♪
♪ Ang mundo ay nasa kamay ♪
♪ Nakatago sa puso ng isang mandirigma ♪
Maniwala ka sa sarili mo.
♪ Ang walang katapusang mga dagat at lupain ♪
Hindi mo ito sasaktan.
♪ Hintayin ang nag-aalab kong pagsinta ♪
Ang pagpatay ay nasa iyong kalikasan.
Mayroon kang likas na pagnanasa para sa dugo.
Hindi ako si Tang Lici!
Hindi rin ako kabilang sa Zhoudi Tower!
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
Hayaan mo na!
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
Halimaw ka.
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
Ngunit ang iyong mga gintong mata at marka sa noo
mukhang maganda.
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
ngayon,
sa akin dito, hindi mo siya mapupuntahan!
♪ Masdan ang lupain, milya ang lapad ♪
Walang ibang dahilan.
Gusto lang kitang iligtas.
♪ Kung saan umuusad ang mga alon ♪
I-save ang iyong kahabagan.
Ako ay isang halimaw.
♪ Nakaharap sa mga espada at talim, umuungal akong mag-isa ♪
Ako ay nilikha na may layunin
pumatay.
Ngunit nagmamalasakit ka kay Chi Yun
at lahat ng iba, kasama ako.
♪ Sa kataas-taasang kapangyarihan,
malaya akong gumagala sa ilalim ng langit ♪
Ngunit hindi ako tinuruan ni Fang Zhou
paano magmahal ng isang tao.
♪ Galit at tumatawa
na parang Buddha o demonyo ♪
♪ Isang dagundong, at umuungol ang mga hangin at ulap ♪
♪ Walang kabaliwan, walang apoy ♪
♪ Paano matatawag na bayani? ♪
Ngayon alam ko na kung ano ang pakiramdam
ng may nararamdaman.
Sa wakas nagising ka na.
tignan mo
eksakto
tulad ng naisip ko.
Tandaan:
Inay
mahal kita.
Inay.
Ang kilalang Haligi na umaabot sa Langit
hindi dapat umiral.
Apoy ng dragon, sunugin ang hindi makalangit na titan!
Yique Yinyang
ang punong tanso ay nawasak.
Paano ka babalik sa buhay?
anak,
tingnan mo ang mabituing langit
sa labas para sa akin.
Tandaan:
Inay
mahal kita.
nanay...
hinulaan ko
na manalo ka sa laban na ito.
Ngunit, Mr. Tang, hindi mo hinulaan
na aalis ako ng walang paalam.
Tinangka ni Ghostly Peony na gumamit ng puppet
at ang kapangyarihan ng punong tanso
upang gabayan si Yique Yinyang na muling mabuhay.
Itinago ko ang pangatlong tableta, ang tunay,
mula sa lahat.
Pagkatapos ay pinagsama ko
ang fragment ng Sky-Fallen Stone sa akin
kasama ang tableta.
Sa pagkakataong ito,
Nagawa ko na sa wakas
naisip ng isang hakbang sa unahan mo.
Naalala ko ang tunay kong pangalan
at nalaman ko kung saan ako galing.
Na-misunderstood ko rin
at nagsinungaling sayo.
Hindi na kita kayang harapin muli.
Sana lang pagkatapos kong umalis,
hindi ka na matatakot
naiintindihan ng iba.
Ayaw mong ipaliwanag ang iyong sarili.
Wala kang pakialam kung naiintindihan ka ng iba
o magtiwala sa iyo.
Wala kang pakialam kahit lahat
hindi ka maintindihan.
Dati naiisip ko
bilang kayabangan.
Ilang sandali lang ay napagtanto ko na
na takot ka lang.
Natakot ka
na hindi ka karapat-dapat na intindihin
o pinagkakatiwalaan.
Ang pagiging naiintindihan ay hindi isang masamang bagay.
Ito na ang huling pagkakataon
Iniaalok ko sa iyo ang aking payo.
Sa dulo ng kalsada,
mas mabuting bitawan ang nakaraan.
Mr. Tang,
lumayo tayo sa buhay ng isa't isa
para sa kabutihan.
Okay.
Shei, pumunta ka lang sa isang lugar
kung saan wala si Tang Lici.
Humantong sa isang buhay na iyong pinili.
Balita ng tagumpay!
Tang Lici, ang Panauhing pandangal
ng Central Plains Sword Alliance,
nakipagsapalaran nang mag-isa sa mga linya ng kaaway
upang sirain ang Fengliu Shop sa isang iglap,
at inalis ang utak na
si Ghostly Peony!
Lahat sa Shenji Branch,
nakita mo ba
Nang bumagsak ang puno ng tanso,
nahati ang lupa, gumuho ang mga bundok,
at napunta ang apoy kung saan-saan!
Una, nahulog ang Xiuyu Peony Pavilion.
Pagkatapos, ang Plum Garden ay pinatag.
Ang base at huling muog ng kaaway
ay ibinaba namin minsan.
Tindahan ng Fengliu
hindi na magkakaroon ng pagkakataong bumangon muli!
Bravo!
Sa wakas ay atin na rin ang tagumpay
pagkatapos ng mahabang panahon!
Paano kasiya-siya!
Magandang magkaroon ng optimistikong saloobin.
Gayunpaman...
may Shenji Branch
natagpuan ang anumang mga landas ni Mr. Tang
at Mr. Chi,
sino nagpunta para hanapin ang dating?
Well...
Dahil sa masalimuot na lupain
ng Putty Valley,
at malayo kami
nakatalaga sa oras na ito,
maaari lamang nating malaman
ang kanilang pangkalahatang mga paggalaw.
Sa swerte, magagawa nila
upang makatakas bago gumuho ang bundok.
Ngunit walang swerte...
Itigil ang pagpipicture sa pinakamasamang sitwasyon.
ako lang...
Ang mga tao ay sa wakas ay nagkakaroon ng pagkakataon
para huminga ngayon.
Sa aking palagay,
dapat nating ipagpaliban ang pag-anunsyo
Ang pagkawala ni Mr. Tang.
[Makalipas ang kalahating buwan]
Isa.
Dalawa.
Lahat, tumingin matalas!
Hindi ibig sabihin na nanalo tayo
pwede tayong maghinay-hinay.
Ilang miyembro
ng Fengliu Shop ay nakalaya pa rin.
Depende sa iyo ang pag-maintain
ang kaayusan
ng hinaharap na martial arts world.
Kamahalan.
Nadismiss.
Ako, si Gu Xitan, ay natutuwa
upang makilala ang iyong Kamahalan.
Nasaan ang aking amo?
nasaan siya?
Si Master Shao ay nasa Qingyang Realm.
Kamahalan!
pwede po bang magtanong
kung malay mo
nung sinaksak mo si Mr. Tang?
Maniniwala ka ba sa akin?
Gusto ko, kung kaya ko,
Ms. Zhong.
Guro, pagkatapos mong ipagkatiwala
ang Sword Alliance sa aking pangangalaga,
10 years akong nag-aayos
ang pinsalang dulot ni Yique Yinyang,
at 10 taon na nagpapataas ng aking espiritu
gaya ng pananabik ko kay jianghu
na muling hubugin ng mga marahas na hakbang.
Naghintay ako ng 10 taon
para sa game changer.
Guro,
bakit ka mag-isa dito?
ako...
Hinahangaan ko ang tanawin ng Mount Cloud.
Masyado akong abala noon sa mga gawain
ng Sword Alliance
na hindi ko alam
may napakagandang tanawin dito.
Hindi nakikita ng mga tao
kung ano ang karaniwang hindi nila magagawa
hanggang sa huminto sila
sa pagmamadali.
narinig ko...
na sina Chi Yun at Shen
hinanap si Mr. Tang.
Ang tinutukoy ko ay si Mr. Tang.
Master!
nakatatanda,
anong nangyari sa amo ko?
Pinaghirapan niya ang kanyang sarili sa sakit,
na nagdulot na ng pinsala
sa kanyang kalusugan.
Pagkatapos, sa panahon ng labanan sa Bundok Cloud,
siya ay nagdusa ng matinding panloob na pinsala.
Sa halip na magtrabaho muli,
dapat nagpahinga na siya.
Ngayon, ang puso niya
at ang mga meridian ay nasaktan.
Sa bilis na ito,
mamamatay ka pa bago si Tang Lici.
Ganun ba talaga kaseryoso?
Mukhang marami pa akong natuklasan
ang tanawin ng Mount Cloud
sa panahon ng paghinto sa trabaho.
Guro,
Pakinggan mo si Senior.
Master Shao.
tignan mo.
Hindi ka pa nakaka-recover.
Bakit pumunta dito
para sumali sa karamihan?
Atleast kaya ko pang tumayo.
Lahat ng pinaghirapan ko
ay isang maliit na maliit na pinsala.
Ang "maliit na maliit na pinsala" na ito
muntik ka nang mapatay.
Hindi ito gumaling pagkatapos ng kalahating buwan.
Ang Fengliu Shop ay tinanggal na.
Alam ng Diyos kung ano ka
busy pa rin sa araw araw.
May sasabihin ako.
Senior Shui...
Miss Shui,
Chunji,
Gusto kong makipag-usap kay Master Cheng
at Master Puzhu nang pribado.
Iniimbitahan ni Master Shao ang lahat ng matatanda
at Branch Chiefs ng Sword Alliance
sa Qingyang Realm para sa isang talakayan
sa isang mahalagang isyu.
Ngayon, tinipon ko kayong lahat dito
para gumawa ng anunsyo.
anong nangyari?
nakapagdesisyon na ako
para bumaba bilang Sword Master
ng Central Plains Sword Alliance.
Bagama't nasira ang Fengliu Shop,
maaaring magdulot muli ng kaguluhan ang mga miyembro nito sa kabuuan .
Ang mga mahigpit na hakbang ay dapat gawin kaagad
upang maalis ang lahat ng kasamaan.
Hindi na kaya ng mahina kong katawan
ang mabibigat na responsibilidad.
Ito ay mataas na oras
naghalal ka ng bagong pinuno.
Master Shao,
ang Sword Alliance
kailangan pa rin ng iyong pamumuno.
Mangyaring muling isaalang-alang.
Master Shao, mangyaring pag-isipang muli.
Mangyaring muling isaalang-alang!
Huwag mag-alala, lahat.
Kinunsulta ko si Master Puzhu
at Master Cheng.
Sa susunod na dalawang buwan,
magiging si Master Cheng
ang gumaganap na Sword Master.
May oras pa
bago magsimula ang halalan,
na nagpapahintulot sa amin na mag-isip.
Master Shao, ikaw ba
may nasa isip ka bang kahalili mo?
Wala sa dating Sword Masters
ay hinirang ng kanilang mga nauna.
Nominado sila
ng matatandang miyembro tulad ng inyong sarili.
Master Shao,
lahat ba ay makakakuha ng nominasyon?
Syempre.
Kahit sino pwede
maging nominado.
Ang susi ay
upang makakuha ng pag-apruba at pagkilala
ng alyansa at ng lahat.
Ang sabi,
isang napatunayang rekord ng pagtataguyod ng hustisya
sa martial world
ay magiging isang makabuluhang kalamangan.
Master Shao,
Gusto kong mag-nominate...
sarili ko.
ano?
Miss Xifang,
kakasali mo lang sa Sword Alliance...
Sa katunayan, bago lang ako dito
at pamilyar pa rin ako
kasama ang Sword Alliance.
Maaari ko bang itanong, Master Shao,
kung seniority ay kinakailangan para sa mga tumatakbo
para sa posisyon ng Sword Master?
Sa pagkakaalam ko,
Si Mr. Tang ay hindi sumali sa Sword Alliance
mas maaga kaysa sa ginawa ko.
Si Mr. Tang,
na nagbigay ng napakalaking serbisyo
sa alyansa,
hindi rin qualified
tumakbo para sa posisyon ng Sword Master?
Since kakaunti lang ang alam mo
tungkol sa Sword Alliance,
bakit matapang na isali ang sarili
sa halalan?
marami akong hindi alam ngayon,
pero hindi ibig sabihin na
mananatili akong ganyan magpakailanman.
Besides, ako din
miyembro ng Sword Alliance ngayon.
Ang pagiging senior ay hindi kinakailangan para sa mga iyon
tumatakbo para sa posisyon ng Sword Master.
Ngunit ang pag-apruba ng lahat ng mga masters
at mga alagad ay kailangan pa rin.
Salamat, Master Shao.
Lahat ng kailangan kong malaman
qualified ba ako
para tumakbo para sa posisyon ng Sword Master.
Kung tungkol sa pagkuha ng pag-apruba ng mga tao...
sarili kong concern yan.
Miss Xifang,
simula nang sumali ka sa Sword Alliance,
ikaw ay lumitaw na sabik at ambisyoso.
Ikaw at ako lang
mga kakilala.
Master Puzhu,
bilang referee niya,
ano ang iyong opinyon?
Ito ay hindi kailangan
para guluhin si Master Puzhu
sa sarili kong negosyo.
Master Puzhu
ay simpleng gabay para sa akin.
Ang landas na tatahakin ko sa Sword Alliance
hindi naman
kailangang magpasya ni Master Puzhu.
alam ko
na ikaw, Master Shao,
at si Master Cheng ay may pagdududa.
Dahil nagtatrabaho ako noon sa Fengliu Shop,
naiintindihan ang iyong mga alalahanin.
Ituro ko lang ang dalawang bagay.
Una,
sa lahat ng taong naroroon
maliban kay Master Cheng
at Master Puzhu,
Ako ang pinakamagaling na martial fighter dito.
Pangalawa,
kahit natalo ang Fengliu Shop,
ang natitirang kapangyarihan nito
ay maaari pa ring maging banta.
Walang nakakaalam
Mas mahusay ang Fengliu Shop kaysa sa akin.
Samakatuwid,
bago mapuksa ang Fengliu Shop,
Ako ang pinaka-angkop para sa posisyon
ng Sword Master, pansamantala.
Pansamantala?
Anong ibig mong sabihin?
Ako ay nanunumpa sa inyong lahat...
Sa loob ng kalahating taon,
Aalisin ko ang Fengliu Shop.
Well...
pagkatapos noon,
Handa akong bumaba,
kaya ang Sword Alliance
maaaring pumili ng bagong Sword Master.
bakit naman
Miss Xifang, nagpaplano ka ba
upang matupad
isang uri ng hiling sa kalahating taon?
Alam ko ang mabigat na kasalanang
nagawa ko.
Tumatakbo para sa posisyon ng Sword Master
kailanman ay hindi ko intensyon,
pero wala akong ibang choice.
Kung tutubusin ko ang aking mga kasalanan,
ang tanging pagpipilian ko ay puksain
Tindahan ng Fengliu.
Kung ganoon,
Miss Xifang,
bakit mag-apply para maging Sword Master?
Humantong lang mula sa harapan
kapag umatake kami sa Fengliu Shop.
Hindi pa ba sapat yun?
lahat,
Tingin ko qualified din ako
para tumakbo para sa posisyon ng Sword Master.
Well...
Kamahalan,
namumuno sa Sword Alliance
ay hindi isang madaling gawain.
syempre,
Hindi ako nakatingin sa ibaba
sa kakayahan ng Iyong Kamahalan.
Ngunit maging si Master Puzhu
at Master Cheng
hindi nagpapakita ng interes sa posisyong ito.
Kaya, nakikita mo...
Ms. Zhong,
I suggest na makuntento ka na lang
sa iyong posisyon bilang isang maharlikang prinsesa.
Pero, ako...
ako ang nag-iisang alagad ng aking Guro
at ang pinuno ng Shanfeng Branch.
Mula sa edad na walo,
Pinagmamasdan ko kung paano si Master
pinamamahalaan ang Sword Alliance
sa kanyang tabi araw-araw.
Marami pa akong nahawakang alyansa
kaysa sa mga kapwa martial practitioner
pinatay mo
noong nagtrabaho ka sa Fengliu Shop.
Miss Xifang,
bilang isang bagong dating
na isang tagalabas noong nakaraan,
lakas ng loob mong pumasok sa eleksyon.
Paano ako, ang pinuno ng Sangay ng Shanfeng,
ang hindi gaanong kwalipikado
kandidato para sa puwesto?
Mukhang mabilis ang iyong Kamahalan
napagod sa pagiging prinsesa.
Master Shao.
Si Mr. Tang ay bumalik!
Mr. Tang?
nagtataka ako
kung qualified ako sa eleksyon.
Mr. Tang,
sa wakas bumalik ka.
Ang iyong mga sugat...
ayos lang ako.
Ako ay ganap na nakabawi.
Gayunpaman...
Mukhang hindi ka maganda,
Master Shao.
Nagbabakasakali akong makipagkumpetensya
para sa posisyon
ng Sword Master ng Sword Alliance.
sana magkaroon ako
iyong suporta.
Nang makita ko si Mr. Tang,
ang aking katawan ay nawalan ng kontrol,
at sinaksak ko siya.
Kamahalan,
aatras ka ba sa eleksyon?
Sa ngayon,
Kailangan ng master ng magandang pahinga.
Natatakot ako sa kapalit na sa tingin niya ay angkop
maaaring hindi ako.
Ito rin ang aking paniniwala
na pagkatapos gumawa ng napakaraming kontribusyon,
oras na para gumaling si Master Shao,
dahil tapos na ang laban ngayon.
Ngunit ang Kamahalan ay talagang
mas pamilyar sa mga gawain ng alyansa
kaysa sa iba.
Ang biglaang pagbabalik ni Mr. Tang
maaaring hindi magandang balita
sa Kamahalan.
Ang iyong Kamahalan ay nagmula sa jianghu
at pinahahalagahan ang katapatan.
Ito ay kahanga-hanga.
Ngunit lumipas na ang mga lumang araw.
Ngayon,
ang Kamahalan ay anak ng Emperador.
Ibig sabihin
Ang iyong Kamahalan ay hindi na maaaring kumilos tulad
ng isang tao sa jianghu,
lalo na huwag
masyadong emotionally involved.
Hindi yan magdadala
kahit anong mabuti
sa Kamahalan o sa hukuman.
Nagmumungkahi ka ba
Labag ako sa kalooban ng aking Guro
at palitan siya?
hindi ako maglakas-loob.
Kung walang patnubay ng Guro,
Hindi sana ako naging kung sino ako ngayon.
Hindi ko pinapayagan ang sinuman na maging walang galang
sa aking Guro.
Lumagpas na ako sa aking mga hangganan.
Humihingi ako ng tawad sa Kamahalan.
Ngunit naisip na ba ito ng Kamahalan?
Ngayon, bumagsak ang Fengliu Shop.
Ang hinaharap na mundo ng martial arts
kailangan ng Sword Master
na sanay sa pamamahala
at sa sining ng balanse.
Ang iyong Kamahalan ay miyembro ng hukuman
at ang direktang disipulo ni Master Shao.
Malaki ang paggalang ng iyong Kamahalan
at pag-aalaga kay Master Zhao,
at sa gayon ay hindi magiging banta sa kanya.
Ngunit ang iba pa sa Sword Alliance
nakatali pa rin kay Master Shao
sa pamamagitan ng mga ugnayan ng pagkadisipulo
parang Your Highness lang?
Ang tinutukoy mo ay...
Xifang Tao?
Si Xifang Tao ay kumikilos nang mapang-akit
at pabor ang mga kari sa lahat ng dako.
Si Mr. Tang ay palaging gumagawa ng radikal na aksyon,
at higit pa diyan,
siya ay nasugatan ng Kamahalan.
Sa ngayon, masama ang pakiramdam ni Master Shao.
Natatakot ako sa tunggalian
between Mr. Tang and Xifang Tao
ilulubog ang alyansa
sa isang bagong krisis,
at ang Iyong Kamahalan
ay mawawalan ng iyong kinatatayuan.
Ni Master Shao o ang Emperador
gustong makitang mangyari iyon.
Kamahalan,
ang mungkahi ko na iyon
ay hindi lamang para sa iyong kapakanan,
kundi para din sa interes
ng buong jianghu
at ang gawain ng iyong panginoon sa buhay.
Naiintindihan ko.
Baka umalis ka.
Senior!
Nakita kong bumalik ka.
Ngayong gumuho ang Fengliu Shop,
hindi mo na kailangang pagodin ang iyong sarili
.
Mula ngayon,
pumunta dito ng mas madalas.
Sisiguraduhin kong gagaling ka.
Umupo ka doon.
Titingnan ko ang pulso mo mamaya
upang makita kung paano ka.
wala akong sakit.
Ang doktor lamang ang may huling say.
Nabawi mo na ang martial strength mo
.
Ngunit mula nang maubos ang iyong kapangyarihan at dugo ,
at ang iyong panloob na enerhiya ay nagambala,
hindi ka na gagaling
kasing bilis at kadali gaya ng dati.
Sa mga araw na ito,
dapat mong iwasang mawalan ng dugo
at gamit muli ang Rebirth Scroll
upang iligtas ang mga buhay.
Naubos na ang tatlong tabletang iyon.
Ang iyong kasalukuyang kalagayan ay higit pa
mapanganib kaysa sa iyong inaakala.
Ang isang walang ingat na galaw ay maaaring magdulot ng iyong buhay.
nakatatanda,
kung may magtatanong,
pwede ka bang tumugon
gamit ang unang pangungusap lamang?
Senior.
Ngayon, ang Sword Alliance
pangangailangan
isang Tang Lici sa kanyang kapanahunan.
At ang mga kasama ko
kailangan din yan.
Kaya,
mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Nagbibilang pa ba si Shei
bilang isang kasama mo?
Master.
ayos ka lang ba
Narinig ang tungkol sa iyong pagbabalik,
nagpumilit siyang bisitahin ka.
Hindi ko na siya napigilan.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Kamusta ang iyong kalusugan?
Nabawi na niya ang martial strength niya.
May iba pa ba?
Ayos naman siya. Umalis ka na lang.
Ang lahat ng ingay na ito ay nagbibigay sa akin ng sakit ng ulo.
Salamat, Senior.
Tara na.
Shei...
ay wala na.
Miss Shei
nakaalis na.
Kailan siya...
bumalik?
Hindi na siya babalik.
Master, nagsisinungaling ka.
Mahal na mahal ka ni Shei.
Siguradong babalik siya.
May gusto ka bang sabihin sa akin, Shen?
Hinanap ka ni Chi Yun.
Hiniling ko sa kanya na magpadala sa akin ng mga mensahe,
pero hanggang ngayon wala pa akong balita sa kanya.
Gaano na siya katagal wala?
Mahigit kalahating buwan.
May isa pang bagay.
Nakatanggap ako ng mensahe mula kay Chief,
sinasabi na mayroon siya
natagpuan ang huling hiyas
ng Seven-Treasure Jade Hairpin,
at dapat akong bumalik
kaagad sa Shisan Tower.
Kung dumating ako bago ang deadline,
ibabalik niya sa akin ang katawan ni Huiniang.
Kung hindi,
ituturing niya itong isang paglabag sa kasunduan
at sirain ang katawan ni Huiniang.
Kailan ang deadline na ibinigay niya sa iyo?
Bukas ng tanghali.
Ang bagay na ito ay hindi makapaghintay.
Shen,
umalis ngayon.
Ngunit ano ang tungkol kay Chi Yun?
Nandito ako ngayon.
Paano ka pa nag-aalala?
hindi ako.
Paalam.
Hindi mo na ako kailangang paalisin.
Bye.
Guro,
bakit meron...
paunti-unti ang mga tao sa paligid?
Mga tao...
ay ipinanganak upang maging
magkahiwalay na indibidwal.
Hindi.
Lagi akong makakasama, Guro.
Oo naman.
Hiniling kong makipagkita sa iyo para sa isang pagtatanong.
alam mo ba
nasaan ang Plum Garden?
[Kalahating buwan na ang nakalipas]
Ito ay nawasak.
Ayos na si Tang Lici ngayon.
Pwede ka nang pumunta.
Miss Bai...
hindi ko alam
anong mga sikreto ang tinatago mo sa akin.
Pero alam kong mabuti kang tao.
Chi Yun,
tigilan mo na ako sa paghihintay.
Miss Bai...
pasensya na po.
Hindi na sana kita inistorbo
sa mga nararamdaman kong hindi nasusuklian.
[Kasunduan sa Pag-aasawa]
Ang iyong ama ay nag-ayos ng kasal para sa atin.
Dala-dala ko ang kasunduang ito.
Sa wakas narealize ko na kung gaano ako katanga
sa pag-aakalang kaya kitang pakasalan
batay sa papel na ito lamang.
Sinunog ko ang kasunduan sa kasal ngayon.
Ito ay opisyal na walang bisa.
Ako, si Chi Yun,
sumumpa ka na masaya kang pakasalan ako
isang araw.
Kung hindi kita kayang pakasalan,
Hindi ako magpapakasal sa iba.
Kahit ano.
Sarili mong negosyo ito.
Bukod,
May sarili akong mga bagay na dapat asikasuhin.
Mag-isa siyang pumunta dito.
Pinilit ba siya ng Fengliu Shop
para gawin ang isang bagay?
masama yan. Dapat sumunod ako sa kanya.
[Tingyun Pavilion]
Halika na.
Subukan ang bagong ani na tsaa sa taong ito.
Masamang aroma.
Matamis na aftertaste.
Ito ay isang magandang produkto mula sa Camellia Island.
Si Master Cheng ba
Alam mo bang kinuha mo ang kanyang dahon ng tsaa?
Hindi niya gagawin,
kung walang magsasabi sa kanya.
Ngayong nainom mo na,
kami ay
sa parehong bangka.
Natatakot ako sa bangkang ito
ay napasok na ng baluktot.
Ang masama,
malapit na itong tumaob.
May masamang intensyon
ay nakalusot sa bangkang ito.
Kamakailan lang,
Nagawa na ni Xifang Tao
maraming trabaho para sa Sword Alliance.
Panlabas,
publiko siyang nag-aalok ng mga gantimpala
para sa pagkakahuli kay Liu Yan,
at walang humpay na humahabol
ang natitirang mga miyembro ng Fengliu Shop.
Ang kanyang reputasyon ay mabilis na tumaas.
Ngayon, sa mata ng mga tao,
siya ay isang pioneer sa pag-aalis ng kasamaan.
Sa loob,
nagmamalasakit siya sa mga
nasugatan sa labanan,
at matiyagang nag-aalok ng mga tagubilin
sa mga bagong alagad
ng Sword Alliance.
Sa huling pagkakataon na nakilala ko siya,
siya ay pinuno
ng West Palace sa Fengliu Shop.
Sa loob lamang ng isang buwan,
naging siya kahit papaano
isang iginagalang na pangunahing tauhang babae ng hustisya.
Mahirap matukoy
ang tunay na katangian ng mga kauri niya—
I mean mga taong may kasanayan
sa pagpapasaya sa sarili sa iba.
Master Shao, nag-aalala ka ba
na siya ay may lihim na motibo?
Tungkol naman kay Mr. Chi...
bakit hindi ako mag-issue ng missing person notice
sa pangalan ng Sword Alliance?
Ayaw kong guluhin ang alyansa ngayon.
Sa ngayon, priority natin
ay upang pigilan ang pagkalat
ng Blood Ghost Pills.
Kung saan,
binigay
na winasak natin ang Sword King City,
na siyang pangunahing ruta
para sa pagbebenta ng mga tabletas ng lason
sa lupa at sa tubig,
at na winasak namin
ang Xiuyu Peony Pavilion
at ang Plum Garden,
dapat ay paunti-unti
Dugo Ghost Pills.
Bakit nagkaroon ng malaking bilang
ng mga bagong biktima
sa nakalipas na kalahating buwan?
May umaasa sa sakuna
dinala ng naturang Evil Pills para magpatuloy.
parang
isang bagong Sword Master ng Sword Alliance
kailangang mahalal kaagad.
Nagmamadali talaga ako kanina,
pero ngayon hindi na.
bakit naman
Nakabalik ka na.
Ano ang dapat ipag-alala?
Ako?
Halika na.
Ngayon, alam na ng lahat
Si Mr. Tang ay nakatakas sa kamatayan
at nabawi ang kanyang martial strength.
Sa Bundok Ulap,
sa mga tuntunin ng reputasyon, prestihiyo,
karunungan, talino, at...
Laktawan natin ang bahaging iyon.
Nagdeklara ako na pumasok sa halalan,
pero sa totoo lang,
ikaw at ako ay parehong malay
na hindi ako nababagay
ang pinuno ng isang matuwid na sekta.
Bukod,
ikaw ay ganap na altruistic,
habang ako...
ako ay lubos na naiiba.
Mayroon kang mga personal na agenda.
Na ginagawang mas bagay ka
para sa posisyon ng Sword Master.
Kung hindi, paano ka pupunta
abusuhin ang pampublikong kapangyarihan para sa pansariling pakinabang?
Hindi ko kailangan ang Sword Alliance
para matulungan ako sa aking mga personal na gawain.
Paano na naman ako nasasaktan?
Mas mabuting magkita na lang ako
Senior Shui Duo ngayon
para sa isa pang paggamot sa acupuncture.
Mr. Tang.
Mr. Tang,
uminom ng tsaa ngayon.
Ilagay ang iyong puso at kaluluwa sa halalan.
Master Shao.
Anong matandang weasel.
Ang mga alagad ng Fengliu Shop na ito
mga katawan
dapat ipakain sa mga aso!
Miss Xifang, napakabait mo
upang ilibing silang lahat.
Maaaring magdulot ng salot ang mga nakatambak na bangkay.
Dapat silang maayos na itapon.
Hoy, ikaw!
Itapon mo na lang ang katawan doon.
Tama iyon.
Salamat sa pagsusumikap,
Master Shangguan.
Narinig ko na ang poison pills
gumawa ng isang partikular na mabangis na pagbalik.
Alam ng Diyos kung ano ang nangyayari.
Pagkatapos ng matinding labanan,
isang napakalaking bilang
ng Evil Pills biglang lumitaw
muli sa jianghu.
Sa kabutihang palad, ang visionary Master Shao
ay nag-utos ng paghahanap
ng mga kontrabida sa kabuuan,
at ang mga palihim na umiinom ng Evil Pills
para makulong.
Gayundin, masuwerte kami
sa iyong mga tagubilin
sa pagsugpo sa droga.
Tinuruan mo kami kung paano
sirain ang mga kuta ng Fengliu Shop
at harapin ang mga pinahihirapan ng lason.
Kung hindi,
mga magaspang na kasama namin
ay tuluyang mawawala.
Sa kasamaang palad,
may mga taong patuloy pa rin sa akin,
dahil minsan akong nagtrabaho sa Fengliu Shop.
Ang iyong mga kontribusyon sa Sword Alliance
ay maliwanag sa lahat.
Kahit commoners sinasabi
ikaw ay isang pangunahing tauhang babae ng hustisya.
Huwag pansinin ang mga pangungusap na iyon
gawa sa selos.
Kung ako ay magiging Sword Master,
Hindi ko lang tatanggalin lahat ng lason na tabletas
sa loob ng kalahating taon,
ngunit ipamahagi din ang ginto
ng Fengliu Shop
sa lahat ng matatanda at alagad
na lumaban ng husto
sa labanan.
totoo ba yan
Syempre.
Nagdala si Mr. Tang ng 100,000 taels ng ginto
nang sumali siya sa Sword Alliance.
Ako tiyak
kailangan din gumawa ng gesture.
Maghintay ka.
Sinusubukan mo ba akong suhulan?
Huwag masyadong basahin iyon,
Master Shangguan.
Maging Sword Master man ako o hindi,
Maglilingkod ako sa Sword Alliance
nang buong puso.
Dumidilim na.
Bakit hindi mo ibalik ang mga alagad,
Master Shangguan?
Bibisitahin ko si Mr. Tang.
Ang ganda mo, Miss Xifang.
Kahit na ang nakakapagod na trabaho sa araw
Hindi kita mapipigilan sa pagbisita kay Mr. Tang
sa gabi.
Anong debotong miyembro ka.
Tinutubos ko lamang ang aking mga kasalanan.
Okay.
Mga kapatid, tapusin mo agad.
Uuwi na tayo!
Sa aking pagbabalik mula sa pagbaba ng bundok
ngayon,
Nakita ko itong mga taong lason
biglang nanakit sa iba.
Nalason ko na ang mga iyon
ngunit ang mga nabubuhay na indibidwal ay pinigil.
Ang mga taong ito ay mula sa jianghu.
Ang Evil Pills
ang kumitil sa kanilang buhay.
Ang ilan ay kumain ng masyadong maraming Evil Pills
at namatay nang sumipa ang mga lason.
Ang iba ay inatake at pinatay
ng mga umiinom ng tableta.
Kapag ang mga katawan
dito natagpuan,
malayo sila sa isa't isa.
Ito ay nagpapatunay na mayroon
isang malakihang pagsiklab ng toxicity.
Black Tuli ay ninakaw.
Ang mga sugat na ito ay sanhi
sa pamamagitan ng Moon-crossing Ring.
Nakatagpo ba ni Chi Yun ang mga taong ito?
Matagal nang nawala si Chi Yun.
Kahit si Shen Langhun ay hindi siya mahanap.
May problema ba siya ngayon?
Oh, tama.
siguro
makakatulong ang Soul-seeking Technique ng Tianren Realm.
Kahit na ang diskarteng ito
hindi mahanap si Chi Yun.
Dapat siya ay nakulong
sa isang lugar.
Mr. Tang,
pwede ba kitang makita ngayon?
Lumapit ka sa akin
bago ako pumunta sa iyo.
Sa wakas nagkita ulit kami after half a month.
Mr. Tang, narinig ko
na hindi ka lang nakabawi,
ngunit nabawi din
ang lahat ng lakas ng militar mo.
Magandang balita ito sa Sword Alliance.
Ang aking kaligtasan sa pamamagitan ng malaking panganib
dapat ay lubhang masamang balita
Sa iyo, Miss Xifang.
Ngayon, muling bumangon ang krisis sa lason.
Kailangan ng Sword Alliance
isang taong nakakaalam
kung paano ito haharapin nang tama.
Ikaw talaga
ang pinakamahusay na martial fighter sa mundo.
Ngunit pagdating sa bagay na ito,
hindi ka kasing kakayahan ko.
How dare you bring this up?
Bagama't bumagsak ang Fengliu Shop,
meron
isang matinding pagtaas sa bilang ng mga tao
apektado ng mga tabletang lason.
I think you know best
tungkol sa kung bakit,
hindi ba?
Hindi mo mapapatunayan.
Huwag maghagis ng maling paratang, Mr. Tang.
Dinalhan kita ng mga pampalakas na pangkalusugan.
Mr. Tang,
kung hindi mo kailangan ang mga ito para sa iyong sarili,
panatilihin ang mga ito para kay Mr. Chi,
kung sino ang nawawala.
Marahil ay makakatulong sila sa kanya.
Si Mr. Chi ay matagal nang nawawala.
Mas mabuting hanapin siya kaagad.
Hindi na kailangan ng tonics.
Bakit ka sumali sa Sword Alliance?
Ipinadala ka ba ng Ghostly Peony?